ღ使用说明ღ：
  ﹋﹋﹋﹋
本程序提供一键下载中国大学MOOC视频、课件功能，仅供学习使用。
以下为程序流程：
1.账号密码
2.下载路径（程序会将课件下载到该文件夹）
3.课程号（在需要学习的MOOC课程网址中找到'XXX-ddddddd'格式中后面的数字部分 将其复制过来即可，其中XXX指大写字母，为大学英文缩写，其后为一串数字，就是课程号）
4.周次（按照章节次序选择课程，与课程名中的周次无关，支持单个数字、数字-数字的输入，其中单个整数0为下载全部）
5.课件类型（1对应视频、3对应文档、4对应附件、all对应所有都下）
6.视频清晰度（选择下视频时会询问，sd对应标清、hd对应高清、shd对应超高清，请根据自己流量情况进行选择）
7.等待几秒开始下载，下载提示增加信息提示头，错误[Error]，成功[Success]，下载[Loading]，信息[Info]


ღ注意事项ღ：
  ﹋﹋﹋﹋
1.暂时输入容错功能较低，请尽量按照输入提示进行输入

2.如果有下载完成的提示信息仅代表已将所有下载任务尝试下载过一遍，并不代表每个都下载成功，请仔细观察是否有下载失败的提示，并根据提示进行操作

3.进程数看需求选择，内置限制3-10，如果真的不够请自行解开限制

4.可通过任务管理器查看下载情况，如果程序占用内存量并不增加，请用鼠标点击程序后按回车便可唤醒程序

5.请不要在主进程运行时候修改config.txt（打开也不行）


ღ更新日志ღ：
  ﹋﹋﹋﹋
版本号：1.3
发布日期：2018.06.05
内容：
1.支持爱课程账号登录，如无爱课程账号，可在账号处输入'sharing'使用内置共享账号（密码随意）（1.3.0）
2.重写50%以上代码，将每个课件单元的所有信息写在一个类中，以便支持更多拓展功能
3.主程序更名为Easyload以便加GUI时候调用
4.在支持视频，文档下载的基础上增加富文本下的附件下载功能
5.由于代码结构重构，有可能出现旧bug重现现象或者带来新的bug，但暂时流量不多，不太方便做全方位测试，请尽量注意提示信息，如有bug出现请先使用旧版本下载，并尽快联系我
6.修正课程周次错位一个的问题
7.概览文件增加文件类型头
8.更新预告：GUI（界面）、下载失败文件报告、日志文件、课程订阅

版本号：1.2
发布日期：2018.05.27
内容：
1.增加请求发生错误重新连接机制
2.再次修正因为课程名不规范导致的课件无法保存问题（'\n'）
3.增加课程下载完成后对未下载课件的审核机制（单进程）
4.将下载信息提示符修改为信息提示头
5.修改引导部分提示信息，唔……具体内容请自行体验~
6.修改download参数中url为courseware（问题8主要来源）
7.优化课程概览文件排版
8.优化由于多次获取课程名导致的卡顿问题及其带来的错误问题

版本号：1.1
发布日期：2018.05.26
内容：
1.修复由于课程名不规范导致的课件无法保存问题
2.优化内部代码结构
3.增加下载信息提示符
4.将进程数放在config.txt中，请根据自己机器进行调整（运行一次后才能看到该文件）
5.在课程根目录下增加课程概览文件
6.重新修正因为课程名不规范导致的课件无法保存问题（'\/"|:*?<>'）
7.修正因为config数据类型不匹配导致的修改进程数后自动回改的问题
8.增加高清晰度资源缺失时自动降低画质机制

版本号：1.0
发布日期：2018.05.24
内容：
1.实现对MOOC视频与课件的爬取
2.增加多进程
3.增加下载路径确认选项
4.修复超清视频无法下载的问题
5.由于暂时无法使用其他账号，将登陆步骤注释掉

By Sigure_Mo